Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Le pont-levis s'abaisse !
Cette bande d'affreux s'est bien débrouillée.
Excellent timing.
Je tremble d'excitation.
Robin !
On vient te sauver !
Dépêche-toi de t'abaisser.
Quelle mine patibulaire.
T'es un sale type, il paraît.
T'es encore là, toi ?
À te voir ficelé comme un poulet, je me demande si t'es si fort que ça.
Je t'en pose, des questions ?
Bon sang... Voilà où ça m'a mené, de rejoindre l'équipage de luffy.
"Voici comment doit vivre un homme.
"Les techniques de zoro, le rêve d'usopp !"
Toujours aussi nul, zoro...
Je lui ai fait une promesse.
Je ne peux pas mourir maintenant...
Encore toi ? T'as rien à faire, ma parole.
Je te détache, mais tu te ranges à mes côtés !
De quoi ?
Ouais, je recrute un équipage de pirates !
Dans tes rêves !
Si tu veux t'abaisser à ça, c'est ton problème, pas le mien.
Qu'y a-t-il de mal à être pirate ?
J'ai mieux à faire que sortir du droit chemin !
Ça changerait quoi ? Vu la sale réputation que tu traînes !
Je me fiche de ce qu'on raconte sur moi.
Je ne regrette aucun de mes actes !
Et quoi qu'il arrive, je survivrai. Car je me suis fixé un but.
Vraiment ?
En tout cas, j'ai décidé de t'enrôler.
- Tu décides que dalle ! - Tu manies le sabre, il paraît.
Ouais. Mais ce fils à papa m'a dépouillé !
- Je vais te le récupérer. - Quoi ?
Comme ça, t'auras que le choix de rejoindre mon équipage.
Espèce d'escroc !
J'y crois pas... Il va quand même pas y aller seul ?
Poursuivez-le ! Il ne doit pas s'échapper !
Colonel ! Quelqu'un approche du prisonnier !
Comment ?
Les traîtres se multiplient, ma parole !
Fuyez, zoro !
Si tu me libères, t'es bon pour la potence !
Je ne supporte plus leurs agissements.
Moi... je veux devenir un soldat respectable de la Marine !
Arrête ! Je n'ai pas besoin de m'enfuir !
- Dans dix jours, je suis... - Ils vous exécutent demain.
Quoi ?
Ce hermep n'a jamais eu l'intention de tenir parole !
C'est pour ça que luffy s'est énervé et qu'il a frappé hermep.
Il a fait ça...
Du coup, la Marine est à ses trousses maintenant.
Moi, je ne vous demande pas de devenir pirate.
Mais, je vous en prie... Donnez un coup de main à luffy.
Il est le seul qui pourra vous sortir de là.
Et pour l'heure...
Je pense qu'il n'y a que vous qui puissiez lui venir en aide.
La plaisanterie est finie !
Je dois reconnaître que vous ne manquez pas de cran.
Oser fomenter un coup d'état avec l'aide de ce chapeau de paille !
Moi, je me bats seul.
Je ne frime pas derrière mes hommes comme le lâche que tu es !
Roronoa zoro...
Ne me sous-estime pas !
Aussi fort sois-tu, tu ne fais pas le poids contre moi !
En joue !
Non...
Je ne peux pas mourir ici ! Pas maintenant !
Toujours aussi nul, zoro...
Gum gum... Rocket !
Feu !
- T'es dingue ? - Luffy !
Le chapeau de paille !
Dingue !
Même pas mal !
Quand je dis que je suis méga balèze !
Mais enfin, qui es-tu ?
Je suis monkey d. Luffy !
Le futur roi des pirates !
Le futur roi des pirates ?
Pauvre crétin... Tu sais ce que ça veut dire ?
Le roi des pirates, c'est le roi des pirates.
Qu'y a-t-il d'autre à comprendre ?
Moi aussi, ça m'a fait un choc ! Mais luffy est comme ça !
Toujours très sincère !
Il veut être le roi des pirates ! Et il est également bien décidé
à trouver le trésor des trésors, le one piece !
Tiens, j'ai ton sabre !
C'est lequel ?
Comme je savais pas, j'ai pris les trois.
Ils sont tous à moi.
J'utilise la technique des trois sabres.
Tu les veux, non ?
Si tu te bats à mes côtés, tu seras fiché comme hors-la-loi.
Tu préfères quoi ? Ça, ou être fusillé par la Marine ?
T'es le diable en personne !
Enfin bon... Plutôt que crever ici, je préfère encore devenir un pirate !
Génial ! J'ai mon premier homme d'équipage !
Super ! C'est trop top !
C'est bon, on a compris ! Magne-toi de me détacher !
- C'est quoi, ce type ? - Il a renvoyé les balles !
Ce garçon n'a rien d'ordinaire !
Il a dû manger un de ces fruits du démon dont tout le monde parle.
"Un fruit du démon" ?
Dépêche... dépêche... Misère, il est drôlement serré, ce nœud... Magne-toi, abruti !
Quiconque me résiste le paie de sa vie, c'est la règle !
Si les balles ne font rien, étripez-le !
Zut, alors... Je l'ai serré encore plus !
File-moi mes sabres !
Luffy !
Roronoa zoro...
La classe !
Je tue le premier qui bouge.
Maman, j'ai peur !
Je vais tenir ma parole et devenir pirate.
En affrontant la Marine, je deviens ouvertement un forban.
Seulement, je dois t'avertir d'une chose...
J'atteindrai mon but, coûte que coûte !
Ton but ?
Devenir le meilleur sabreur du monde.
Si par ta faute je devais renoncer à ce but,
c'est au prix de ta vie qu'il te faudra obtenir mon pardon !
Le meilleur sabreur du monde ? Ça me plaît bien...
Ça me paraît être le minimum, pour faire partie de mon équipage !
Écoutez-le...
En tout cas, que ce soit en bien ou en mal, le monde entier entendra parler de moi.
Qu'est-ce que vous attendez ? Liquidez-moi ces vermines !
Baisse-toi, zoro !
Gum gum... Fouet !
Il a réussi ! Fantastique !
Bon sang, comment tu fais ça ?
J'ai mangé le fruit du gum gum.
"Le fruit du gum gum" ?
Un homme élastique !
Il a donc bien mangé un fruit du démon.
Colonel ! On n'est pas de taille !
- Ce serait du suicide ! - Même ce zoro, il est trop fort !
Très bien, voici mon ordre !
Que ceux qui viennent de pleurnicher se tirent une balle dans la tête !
Je n'ai nul besoin de lavettes pareilles dans mes rangs !
Ils sont tous mabouls, dans cette base !
Luffy !
Écrabouille-moi ces matelots de pacotille !
De quel droit des minables sans galon osent-ils défier mon autorité ?
Moi, le colonel de cette base, le grand Morgan le hacheur !
Moi, c'est luffy ! Enchanté !
Meurs !
Colonel !
Sale morveux...
Va en enfer !
Non merci !
Le colonel Morgan...
Il l'a mis au tapis !
Elle est belle, la Marine ! Vous avez brisé le rêve de kobby !
Saleté.
Stop, chapeau de paille ! Regarde par ici !
J'ai dit stop ! T'es sourd, abruti ?
Je détiens un otage, je te signale !
Monsieur hermep !
Hé !
Si tu tiens à sa vie, ne fais plus un geste !
Au moindre mouvement, je lui fais sauter la caboche !
Luffy !
Je refuse d'être un poids pour vous ! Je préfère mourir !
Ouais, je sais.
Arrête ton numéro, blondinet.
Kobby est très sérieux, tu sais.
Reste où tu es ! Arrête-toi, je te dis !
Je vais tirer !
- Derrière toi ! - Gum gum... Je suis le colonel de cette base, le grand Morgan le hacheur !
Vite, papounet ! Tue-le !
Pistol !
Joli...
Mon Cher zoro.
Mais ce fut un plaisir, capitaine.
Ça s'est arrêté ?
Encore des gêneurs ? J'en ai ma claque.
C'est qui, cette fois ?
Ne t'inquiète pas, ma brave Robin.
Si je tremble, c'est parce que je suis excité.
Tu vas voir, nous allons te sauver...
Parce qu'ils sont plus nombreux que toi.
Et puis t'as l'air mort de trouille.
Absolument pas !
Je les attends de pied ferme, tous autant qu'ils sont !
Je suis bien le grand aventurier, l'intrépide capitaine usopp, non ?
Bon sang ! Ne me dévisagez pas comme ça !
Il s'agit de la bande de klahadoll ! C'est normal, d'avoir peur !
Rentrez chez vous ! Allez !
Personne ne se moque de toi. On veut t'aider car ta cause est noble.
Risquer nos vies par pitié, c'est pas notre genre !
Je...
Je ne sais pas quoi dire...
Usopp !
Misère !
Je n'arrive plus à bouger...
Même si tu rattrapais jango, tu ne ferais pas le poids contre lui.
Mieux vaut que tu restes allongé.
Je sais...
Je sais qu'il est plus fort que moi, mais...
C'est mon devoir de les protéger.
Je suis le capitaine usopp !
Le plus fier combattant de toutes les mers !
Je ne te laisserai pas faire du mal à tous ces gens !
- Drôle de pose ! - Qu'est-ce qu'il beugle ?
Regardez-le ! Il pleure !
Vous trouvez ça drôle ?
Luffy !
Usopp et moi, on va poursuivre l'hypnotiseur.
- Tu t'en sortiras ? - Oui ! Dépêchez-vous !
Tu arrives trop tard, mon gars !
Que tu crois !
Parfait ! C'est la branche qui me gênait !
- Hein ? - Usopp...
Attention, bille explosive !
Je m'en doutais, tu vas prendre la mer, usopp.
Eh oui... J'ai décidé de partir à l'aventure.
Ne me retenez pas.
Bien sûr que non. Je savais que ça arriverait.
Je vais m'ennuyer sans vous.
Quand je reviendrai ici, je vous raconterai des aventures encore plus incroyables !
Je m'en réjouis d'avance.
Vous aussi, portez-vous bien !
- À la prochaine, vous autres ! - Pourquoi ?
Hein ? Comment ça, "pourquoi" ?
Moi aussi, je veux être pirate ! On risque donc de se revoir en mer.
De quoi tu parles ? Monte en vitesse.
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... c'est moi...
C'est moi, le capitaine !
Non, mais tu délires ? C'est moi, le capitaine !
Hé ! Les petits pirates.
Vous attendez quoi ? Secouez-vous.
Nous secouer ? Le pont-levis n'est qu'à moitié baissé.
À moitié, c'est largement suffisant.
Je serai là dans quatre secondes.
Tournez-vous vers les chutes d'eau et sautez.
Qu'est-ce qu'Elle raconte, la mémé ?
Je sais pas trop. Mais Elle veut qu'on saute.
Le sifflet du train ?
J'aime pas ce sourire.
On y va !
Je le savais !
Non !
À suivre le théâtre du chapeau de paille
acte 2
reportage l'alimentation de luffy avant l'arrivée de sanji
voici notre collaborateur et journaliste sans scrupules tsubaki.
Sa phrase favorite : "Je ne saurais exprimer mon bonheur."
Euh... ici, tsubaki, le journaliste de terrain.
Tu as commencé ton voyage seul, luffy.
Explique-nous comment un crétin comme toi - a réussi à survivre ? - Ok.
Avant de partir, j'ai fait le plein de viande et d'eau au village.
Mais mes réserves se sont vite épuisées.
Je ne saurais exprimer ma consternation.
Tu sais, c'était vraiment difficile. Je mourais de faim et de soif.
Mais j'ai survécu grâce à des champignons tombés dans mon bateau.
Ils étaient plutôt dus à l'humidité, non ?
Mais bon, quelquefois, d'énormes poissons surgissaient et essayaient de me manger tout cru !
Je les étalais.
Et tu les mangeais pour survivre, j'imagine.
Tu as dû traverser des moments très durs.
Mais tout allait bien. Je savais que je m'en sortirais.
Je ne saurais exprimer ton assurance, vraiment...
Passons maintenant à zoro, le blaireau, qui a rejoint ton équipage.
Là non plus, je n'attends rien.
Comment avez-vous pu survivre en étant si nuls?
J'ai commencé à voyager avant luffy.
J'avais une certaine expérience, et aussi l'habitude de la mer.
Avec ça comme capitaine, je me devais d'assurer.
Des fois, de gros poiscailles sautaient hors de l'eau et essayaient de nous bouffer.
- On leur collait un pain... - La déception me fige sur place.
Bref, vous auriez pu mourir de faim, et l'aventure aurait tourné court.
Mouais, ça aurait surtout voulu dire qu'on était qu'une bande des lavettes.
Fichtre ! Je ne saurais exprimer autant de virilité.
Bien. Écoutons nami, la fille malfaisante.
Ce qui m'a choqué, chez eux, c'est leur inconscience et leur totale improvisation.
Alors, quand je les ai rejoints, je me suis occupé de la gestion des vivres.
Je veillais aux réserves de fromage, de pain, de viande séchée et d'eau.
Sans moi, ils auraient sans doute péri.
Ce qui veut dire qu'ils me doivent beaucoup.
Hou là ! Je ne saurais exprimer ce qu'il y a derrière ce sourire.
Passons maintenant à usopp, la poule mouillée.
C'est dans ton village que vous avez obtenu le vogue merry.
Un bien beau navire dont vous êtes indignes.
Oui, exact. Et pour ça, ils peuvent me dire merci.
- C'est pas toi qui nous l'as donné. - Ouais, c'est kaya.
Parce que je suis son ami !
Plus tard, la bagarre.
Les choses ont changé, après ça ?
Ouais. Ussop pêche super bien, alors on mangeait plein de poissons.
Sauf qu'il a le Don d'attraper de la friture.
Idiot ! Les poissons de saison sont meilleurs que les monstres marins !
Il y a une cuisine à bord. Alors j'ai proposé de faire le repas.
Usopp avait plein de condiments différents.
Nami est un vrai cordon-bleu. Mais c'était payant.
- Elle n'a plus refait la cuisine. - Je suis chère.
Le monde est vraiment rempli de démons.
Puis un homme libidineux et grossier a rejoint notre fameuse équipe.
Moi, je veux Juste régaler nami. Mon dada, c'est Elle.
N'empêche, on attend l'heure du repas avec impatience, depuis que sanji est notre cuistot.
On attrape des poissons et les oiseaux, et sanji en fait de bons petits plats.
Comme c'est un pro, il prépare des repas équilibrés, et ça, c'est top.
Ça m'a aussi permis de me concentrer sur la navigation.
Il sait rien faire d'autre, alors vaut mieux qu'il s'applique.
Pardon ?
Bien, en tout cas, je vais tester la nourriture de bord, afin de me faire une idée
et de vous livrer à tous mes impressions.
Les mots me manquent.
Et tu te dis journaliste ?
Fin
Robin, tu as dû en baver.
Mais tu n'es plus seule maintenant.
Patience, Robin.
On est tous là !
Alors, crois en tes amis. Crois en luffy !
Il saura être là pour toi !
Prochain épisode :
"Les larmes tissent les liens des compagnons.
"La carte du monde de nami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les larmes tissent les liens des compagnons la carte du monde de nami